내가 해야하는거


1. 카메라를 통해 영상을 받는다.

2. 영상 받은걸 opencv로 처리하는걸 한번 해본다!

3. 그걸 이제 어떻게 처리하냐는 관건이지~~

오픈씨브이로 동영상 처리하느건 그때 함수 있으니까 그걸로해보면 되고,


이제 그거까지하면, 오픈씨브로 어떡하면 하...


위치에 오면, 물건을 탐지하고, 그 앞으로 가게 할 수 있나? 물건을 탐지했어 만약에 그러면 
그 앞에서 멈출 수 있나???

물건을 탐지한다. 만약에 그러면, 섹터를 3개 정도로 나눈다

고기섹터, 과자섹터, 음료수 섹터 섹터 나눈다음에, 그 자리로 가게하고, 빙글빙글 돌다가
발견하면, 그쪽을 보고 서있게 하고, 발견하면 뭐 삐 이런거 울리게한다.

아니면 뭐 장보기 도우미 로봇 좋은데, 솔직히 이마트 트레이더스 같은 곳가면, 물건 종류 너무 많아서
찾아다니기 힘든데, 그러면 이런 로봇이 앞장서서 가다가, 그 물건의 위치에서 멈추고, 그다음에 
장바구니에 담고 그러는거지!!!! 그럴라면, 앞에 사람이 있으면 멈출줄도 알아야하는데, 그런거는 한번
구현 가능하면 해보고 안되면 뭐 모르겠다. 

방법 1 - 색으로 하는법

ex) 예를들면, 과자를 선반위에 놓고, 그 밑에다가 색종이를 붙여넣는다. 색종이를 그러면
컴퓨터가 인식할 것이고, 하.... 슈발 근데 그건 너무 간단한데???? 하 어카지!!!!!@!@!@!@!@!@!@!@!@!@!
!@!@!@


만약에 만약에 만약에 과자코너로 갔어, 근데 과자를 인식해야돼 그러면 진짜 바코드 인식
말고는 없을꺼같은데??? 바코드 인식이 되나????


C:\Users\gi863\Desktop\Opencv\exercise.py